1- Defina o que é classe e o que é objeto e como podemos cria-los na linguagem C#.
Classe é onde podemos definir as propriedades, metódos e construtores para geração de um objeto.
Objeto é a instanciação da classe.

Criação de uma classe:Pessoa

Public class Pessoa
{
   public string Nome {get; set private}
   public int Idade   {get; set private}  
} 

Objeto: p1

static void main (args[])
{
  Pessoa p1 = new Pessoa ();
  p1.Nome = "Amanda";
  p1.Idade = 22;
}


2- Como você define o conceito de abstração usado no paradigma da Programação 
orientada a objetos ?
A abstração é a forma de transformar os objetos do mundo "real" com caracteristicas para representar no mundo da programção.



3- Dê um exemplo de abstração no mundo real. 
Carro:
Cor, modelo, ano de fabrição e placa.



4- O que é encapsulamento e quais são os seus benefícios?
Encapsulamento é a maneira de alterar o modificador de acesso de uma propriedade, metódo ou classe.
Os benefícios do encapsulamento é tornar o código "seguro" para que não haja alterações e acessos em lugares não permitidos no assembly.


5- Quando um construtor de uma classe é chamado?
No momento da instanciação, se houver propriedades definidas é necessário escrever os argumentos.



6- Se você criar 5 objetos de uma classe, quantas vezes o construtor da classe será 
chamado?
5 vezes.


7- Por que você usa um construtor?
Para definir quais são os argumentos que deve ser passado, para definição de um objeto, as suas caracteristicas.


8- Crie uma classe para calcular a soma de até 2 números inteiros e/ou reais usando o 
conceito de sobrecarga de métodos. Se nenhum valor for informado retorne a mensagem 
“Nenhum valor informado”.



9- Crie uma classe para calcular a soma de até 4 números inteiros usando o conceito de 
parâmetros opcionais.


10- Qual o conceito de herança? Dê um exemplo
O conceito de herança é herdar da classe (pai) do mesmo tipo metódos ou propriedades para o reaproveitamento de código.
Exemplo:
Tenho uma classe Conta Corrente e Conta poupança
com as prop:
public string Nome;
public string NumeroConta

a Conta poupança pode herdar da conta corrente
public class ContaPoupanca : ContaCorrente

public int JurosMensais.

Utilizo da classe pai as prop Nome e NumeroConta.